Investiga acerca del manejo de memoria en assembler.
En lenguaje ensamblador podemos direccionar datos directamente a los registros del procesador, la memoria se gestiona mediante medotos de direccionamiento, los cuales son:
-Modo Implicito
-Modo Inmediato
-Modo de Registro
-Modo Indirecto por Registro
-Modo de Direccionamiento Directo
-Modo de Direccionamiento Indirecto
-Modo de Direccionamiento Indexado
-Modo de Direccionamiento de Registro Base


Investiga acerca de los depuradores. Que hace el comando gdb.
Es una herramienta que permite entre otras cosas, correr el programa con la posibilidad de detenerlo cuando se cumple cierta condición,
avanzar paso a paso, analizar que ha pasado cuando un programa se detiene o cambiar algunas cosas del programa como el valor de las variables.
